Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya mengangkatmu menjadi
wakil presiden perusahaan kita.
Kau serius, Ayah?
Awasi semua orang
di keluarga Chokprasertsap.
Itu nama keluarga lamamu, bukan?
Ini adalah nama-nama tersangka
dan beberapa orang yang menarik.
Dan jika apa yang Anda pikirkan
ternyata benar,
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, itu akan berakhir dengan kematian.
Dia bisa menyakitiku dan aku akan menerimanya.
Tapi ketika dia menyakitimu,
orang yang paling aku cintai,
Saya tidak bisa memaafkan itu.
Bos.
Tawan.
Kamu datang pagi-pagi. Sudah makan?
Mengapa datang kesini dan merusak suasana?
Hai.
- Hei!
- Tertawa!
Beraninya kau menampar anakku!
Kalau begitu, tanyakan dulu pada anakmu
bagaimana dia bisa melakukan hal jahat seperti itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tuan Mekha, silakan ikut kami
ke kantor polisi untuk memberikan keterangan.
Tunggu dulu, Pak Polisi.
Apa yang telah dilakukan anak saya
sehingga Anda menerimanya?
Tawan, mengapa kamu menelepon polisi?
Kebohongan apa yang kau berikan kepada mereka tentangku?
Bawahan Anda,
Tuan Thawat, telah mengaku.
Dia bersaksi bahwa Anda memerintahkannya
untuk menculik Ibu Ayla, putri Tuan Thana,
untuk memaksa Tn. Thana
menarik diri dari penawaran.
Dan dalam kejadian tersebut, salah satu pengawal bayaran Tuan Thana
terbunuh.
Tapi saya tidak memesan itu.
Ayah, kau harus percaya padaku.
Thawat bertindak sendiri.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Saya tidak terlibat dalam semua itu!
Ayah…
Bu… Tolong bantu aku, Bu.
Tentu saja, aku akan membantumu. Tenang saja.
Mereka sedang menjebakmu.
Wanita jalang itu sedang menjebakmu!
Anda harus membantu putra kita.
Silakan ikut dengan kami.
Bu! Bu, tolong aku!
Saya tidak melakukannya, Pak Polisi!
Lepaskan aku! Aku tidak bersalah!
- Ibu! Ibu!
- Mek!
- Kamu harus membantunya!
- Ibu!
Kau harus!
- Lepaskan aku!
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Jangan hanya percaya pada satu sisi cerita.
Anda harus membantunya!
Mek, anakku! Mek!
Membuat!
Gadis itu… Dia aman, bukan?
Ayla aman.
Bagus…
Itu bagus.
Hai!
Bagaimana mungkin Anda hanya berdiri di sana
dan tidak melakukan apa pun?
Bagaimana kau bisa membiarkan mereka
menyeret anak kita pergi seperti itu?
Polisi punya buktinya.
Apakah kau akan mengatakan anak kita tidak bersalah?
Berhentilah memanjakannya dengan cara yang salah.
Memanjakannya?
Kau bilang akulah yang memanjakannya?
Kamu belum pernah sekali pun
memihaknya!
Segala yang dilakukan Mek
kepadamu adalah salah, buruk, dan tidak berharga.
Tak ada satu pun yang dilakukannya
cukup baik untukmu.
Satu-satunya yang menyenangkanmu…
Dia putri majikanmu. Semua
yang dia lakukan sempurna di matamu!
Karena itu, bukan?
Itulah sebabnya
kau biarkan anak kami membusuk di penjara!
Dengarkan aku. Aku tidak pernah pilih kasih.
Aku mencintai kedua anakku secara setara.
Kaulah yang membenci Tawan.
Dan kau meracuni Mek hingga membencinya juga.
Pada akhirnya, mereka tidak akan pernah bisa
tinggal di bawah satu atap.
Jadi, ini salahku?
Anda menghancurkan ikatan mereka.
Yang lebih tua membenci yang lebih muda.
Yang muda menolak yang tua.
Betapa beruntungnya
kamu juga tidak membuat Mek menentangku.
Aku akan beritahu ini padamu.
Jika Mek berakhir di penjara,
baik dia maupun aku akan membencimu
selama sisa hidup kami.
Tidak bisa tidur?
Karena ayahmu?
Ini adalah pertama kalinya
Aku telah melihat air matanya.
Saya mengerti.
Saya tidak tahu
betapa hal ini akan menghancurkannya.
Kasus Mek
bisa mengguncang dewan direksi,
menghancurkan kredibilitas perusahaan.
Jika Ayah tidak bisa memperbaiki masalah ini,
maka mungkin tidak ada
TS Construction lagi.
Kasus Tuan Mek nampaknya suram.
Buktinya kuat.
Beberapa slip transfer uang
dari dia ke tersangka,
terutama pada hari penculikan.
Totalnya mencapai jutaan.
Bisakah kita setidaknya mengajukan jaminan?
Ini akan sangat sulit.
Buatlah draf dokumen penghentian
untuk proyek terkini.
Jika kami membatalkannya,
denda yang harus dibayar akan sangat besar.
Berapa pun biayanya, kami akan membayarnya.
Bos,
intel mengatakan TS Construction
telah menarik diri dari proyek terbaru mereka.
Aku pikir ayahmu
pasti sudah memikirkannya matang-matang.
sebelum memutuskan hal itu.
SEKRETARIS KONSTRUKSI TS
Halo?
Halo, Ibu Tawan.
Halo.
Baiklah saya langsung ke intinya.
Sejak kejadian dengan Tuan Mek,
Tuan Songklod
tidak berfungsi sama sekali.
Tidak ada pertemuan mitra, tidak ada penandatanganan surat,
tidak ada kunjungan lokasi.
Kami tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Ibu Duangnet turun tangan untuk menangani berbagai hal,
tapi jujur ​​saja, keadaannya malah semakin memburuk.
Kau sempat datang menemuiku hari ini, ya?
Bagaimana denganmu, Ayah?
Tidak masuk kerja?
Yang saya inginkan
hanyalah membangun perusahaan ini
menjadi yang terbesar di ASEAN,
untuk masa depan Mek dan Anda.
Terkadang saya bertanya-tanya…
Semua ambisi ini,
semua pertarungan ini…
Berapa nilai sebenarnya?
Kekayaan, aset,
diperdagangkan untuk keluarga,
untuk persahabatan yang hilang.
Apakah itu sepadan?
Jika saya datang untuk membantu di perusahaan,
bisakah kamu mengajariku caranya?
Jangan buang-buang waktu Anda pada perusahaan
yang sudah di ambang kehancuran.
Aku ingin kalian berdua
untuk mendesain lantai ketiga
agar selaras dengan bangunan lainnya.
Tolong bantu selidiki hal ini.
Dan Anda, tolong bantu
dalam desain kolam renang.
Tolong bantu tangani ini.
Saya akan membantu perusahaan.
Ini adalah laporan kuartal terbaru kami.
Kita turun 11,1%.
Mengenai prospek industri…
Kami baru saja mendiskusikan
klien VIP terbaru, Bos.
Proyek ini
merupakan menara hunian setinggi 45 lantai.
Desain saat ini adalah menara kembar.
Jika kita dapat membangun kepercayaan investor baru,
kita akan mempunyai kesempatan
memenangkan tawaran pemerintah.
Itu dapat memulihkan
likuiditas perusahaan.
Saya setuju.
Saya juga setuju.
Ya?
Halo, Tawan.
Sudah mau pulang? Aku mau tidur.
Belum. Masih bekerja.
Apa, masih belum selesai?
Kamu sudah makan?
Saya makan roti lapis.
Hanya mencoba untuk membersihkan tumpukan ini.
Mungkin sudah larut malam.
Hari pertama dan sudah
bekerja keras, Bu CEO.
Bagaimana denganmu? Bagaimana harimu?
Lelah?
Sama sekali tidak. Pada level ini, mudah sekali.
Kamu tidak marah padaku, kan?
Karena tidak menjemputmu?
Tidak sama sekali. Saya mengerti.
mengapa kamu melakukan ini.
Aku tidak akan merajuk. Aku sudah dewasa sekarang.
Pacarku sangat manis.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kembali bekerja.
Selamat malam,
Cintaku.
Selamat malam.
Sangat mencintaimu.
Tuan Thana, saya dengan tulus meminta maaf
atas hal-hal buruk yang telah dilakukan saudaraku padamu
dan Ayla.
Masalahnya sekarang
di tangan hukum.
Dan di mana Songklod bersembunyi?
Mengapa kamu minta maaf padanya?
Suruh dia berlutut di hadapanku!
Laki-laki macam apa yang membesarkan anak sekeji itu?
Saya berbicara atas nama
ayah saya dan keluarga kami.
Tapi aku jamin padamu,
dia tidak memiliki pengetahuan
atau keterlibatan dalam apa yang dilakukan saudaraku.
Dan bagaimana kamu bisa begitu yakin?
dia tidak terlibat?
Jika dia sudah ada,
dia tidak akan membatalkan
kontrak proyek terbaru kami,
yang mengakibatkan kerugian bagi perusahaan puluhan juta.
Dia merasa hancur atas apa yang terjadi.
Bahkan perusahaan
yang ia bangun dengan tangannya sendiri,
dia rela membiarkannya runtuh.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan dariku?
Aku tahu aku tidak bisa bertanya padamu
untuk memaafkan ayahku.
Namun saya tetap pada apa yang saya katakan sebelumnya.
Aku akan menjaga Ayla
dan melindunginya selama sisa hidupku.
Aku hanya berharap
ketulusanku dan hidupku sendiri
setidaknya bisa mulai
memperbaiki kegagalannya
dari keluarga Chokprasertsap.
Songklod beruntung
untuk memiliki Anda sebagai putrinya.
aku sangat senang
bahwa kali ini,
Ayah juga telah memaafkan ayahmu.
Mereka pasti saling mengenal dengan cukup baik.
Jadi Tuan Thana yakin
ayah saya benar-benar tidak terlibat dalam hal itu.
Mereka berdua…
Mereka dulu sahabat. Kenapa harus bertengkar?
Dan menyeret anak-anak ke dalamnya?
Jika bukan karena semua permusuhan ini,
Kita mungkin sudah bertemu sejak lama.
Oh!
Kamu benar!
Aku bisa saja bertemu denganmu kembali di sekolah dasar.
Sungguh memalukan.
Tidak. TK!
Taman kanak-kanak?
Atau mungkin di rahim Ibu.
Ya, meski kita terlambat bertemu,
kita tetap menemukan satu sama lain.
Kalau begitu, inilah janjiku.
Tidak peduli kapan atau dimana,
Aku akan terus menemukanmu, di setiap kehidupan.
Kau tidak akan pernah bisa lolos dariku.
Dan saya dengan senang hati akan membiarkan Anda menemukan saya.
Saya khawatir kasus Tuan Mek tidak ada harapan.
Bawa tasnya ke mobil.
Selamat.
Anda mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Perusahaan,
ayahmu, rumah ini.
Dengan bekerja menggantikan Ayah,
Saya tidak memanfaatkannya.
Dan saya tidak mencoba
mencuri apa pun dari siapa pun.
aku hanya melakukan
apa yang seharusnya dilakukan oleh seorang putri.
Kamu melakukannya dengan baik.
Ketika Mek kembali,
Aku akan mengembalikan semuanya padanya.
Semuanya.
Kau kenal aku. Aku menepati janjiku.
Rumah ini
milik Ayah,
untukmu,
ke Mek.
Namun tidak bagi saya.
Tawan.
Saya bawa beberapa kertas untuk Anda tandatangani.
Dokumen?
Sebenarnya,
Tuan Tos meminta tanda tangan Anda.
Saya sedang membantu di perusahaan sekarang, Ayah.
Mengapa?
Karena saya tidak ingin melihat
semuanya berantakan.
Kemarin saya bertemu dengan Tuan Thana.
Dia berkata
kali ini, dia akan memaafkanmu.
Dan dia memintaku untuk memberitahumu,
dia berharap
kamu akhirnya akan merenung
dan belajar sesuatu.
Bajingan itu!
Terima kasih, anakku.
Terima kasih banyak.
Selama ini…
Aku telah menjadi ayah yang buruk.
Aku tidak pernah melindungimu,
tidak pernah merawatmu.
Aku membiarkanmu menderita sendirian.
Dan karena aku tidak ingin kamu
bertarung dengan Mek lagi,
Aku memaksakan diriku
untuk mengirimmu ke Hong Kong.
Setidaknya di sana,
bibi dan pamanmu bisa menjagamu tetap aman.
Mui, aku percayakan putriku padamu.
Aku tidak tega melihatnya
hidup seperti ini lagi.
Duangnet sudah bertindak terlalu jauh.
Saya tidak pernah menyadari
betapa besar penderitaan Tawan.
Kapan Anda akan mengirimnya?
Besok.
Tolong jaga dia.
Tawan,
tinggal bersama Bibi Mui di Hong Kong, oke?
Kau tahu, Tawan,
Kamu selalu menjadi kebanggaanku.
Bahkan ketika kamu menolak menemuiku
selama kunjungan saya,
aku tahu
seberapa keras kamu belajar.
Aku tahu mimpimu.
Itu sudah berlalu, Ayah.
Tolong jangan bicara lagi.
Saya minta maaf.
Maaf
Aku tidak pernah menjagamu.
Maaf aku membuatmu menderita.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Terima kasih, anakku.
Terima kasih banyak.
Dan ayahmu tidak akan
mengusirku dari rumah?
Aku di sini.
Anda tidak perlu takut terhadap apa pun.
Halo, Aa.
Saya Ayla.
Aku membawakanmu banyak vitamin hari ini.
Bukan Aa.
Panggil aku Lung, seperti Paman.
Aku beberapa bulan lebih tua dari ayahmu .
Terima kasih. Silakan duduk.
Hari itu pertama kali kita bertemu… Maafkan aku.
Aku berbicara kasar kepadamu.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti situasinya.
Dan sejujurnya, ayahku
juga tidak terlalu lembut.
Yang benar adalah…
Akulah yang menipu ayahmu.
Saat itu, kami memulai
perusahaan konstruksi bersama.
Kami adalah sahabat dan mitra terbaik.
Tapi aku jadi serakah.
Aku ingin cepat kaya.
Jadi, saya diam-diam mendirikan perusahaan saya sendiri.
Dan ketika aku mengetahui
berapa harga yang akan ditawar Thana,
Saya selalu mengalahkannya agar menang.
Pada akhirnya, perusahaan
yang kita bangun bersama runtuh.
Dan saya menarik saham saya
sebelum hal itu terjadi,
meninggalkan ayahmu
untuk menanggung semua hutangnya,
untuk membayar karyawan,
untuk membayar pemasok.
aku senang
Anda akhirnya mengakui kebenarannya.
Kebenaran adalah kebenaran.
Dan aku juga ingin meminta maaf atas anakku,
atas kerugian
yang ditimbulkannya padamu dan ayahmu.
Saya sungguh menyesalinya.
Tolong jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Ayahku dan aku aman sekarang.
Dan lagi pula, Tawan merawatku dengan baik.
Tidak heran.
Itulah mengapa dia sangat mencintaimu.
Anda tidak bisa berhenti tersenyum.
Tentu saja.
Aku sudah mengamankan mahkotaku
sebagai calon menantu keluarga.
Dan Anda bisa yakin
Aku tidak pernah memberikan gelar itu
kepada orang lain.
Kalau begitu, mari kita menikah.
Aku ingin menikahimu.
Pelan-pelan saja, Ayla.
Kalimat itu seharusnya datang dari saya.
Oh, ya ampun, siapa pun yang bilang itu tidak penting.
Yang penting hasilnya.
Jadi? Kita akan menikah atau tidak?
Kami adalah.
Tapi Tuan Thana
tidak akan menyerbu pernikahan kita, kan?
Oh, kamu baru saja merusak suasana.
Mari berharap
dia melembutkan hatinya.
Tetaplah berharap!
Milikilah harapan, milikilah harapan… Aku sedang mewujudkannya!
Miliki harapan, miliki harapan, miliki harapan!
Berharap atau tidak,
aku tidak akan pernah
lepaskan yang satu
hatiku memilih.
Aku suka rumah pohonmu, Tawan.
Jadi itu artinya…
satu-satunya yang tersisa adalah ayahmu tersayang.
Jujur saja, ini bukan tentang Tawan.
Itu dendam lama antara ayah kita.
Saya tidak tahu
kapan mereka akan saling memaafkan.
Ya, setidaknya sekarang ada sedikit cahaya
di ujung terowongan.
Hanya berharap hari itu segera tiba.
FESTIVAL MUSIK BEC
Dan…
Ke mana saja Tawan?
Aku belum melihatnya akhir-akhir ini.
Kamu merindukannya?
Dia sibuk
bekerja untuk kedua perusahaan.
Kami hanya bisa berbicara
lewat telepon akhir-akhir ini.
Saya sudah menandatangani beberapa pembayaran
untuk layanan pengawalnya.
Namun akuntansi memberitahuku
perusahaannya belum mengambil ceknya.
Katakan padanya untuk datang mengambilnya.
Dia tidak akan mengambilnya.
Dia bilang
Melindungiku adalah tugasnya
sebagai pacar yang baik.
Ketika dia tidak bisa hadir sendiri,
dia mengirimkan stafnya.
Seluruh tim.
Aku pada dasarnya
VVVVIP Ayla!
Jika saja dia bukan putri Songklod,
Segala sesuatunya akan menjadi jauh lebih mudah.
Tapi kebaikannya tidak bisa
lebih besar dari itu atau apa?
Waktu yang akan menjawabnya.
Kita lihat saja.
Kalau begitu, bersiaplah, Ayah. Ayah akan
sering bertemu dengannya untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Karena aku tidak akan melepaskannya.
Tawan!
Tunggu, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kamu bilang kamu tidak bisa datang!
Kemarilah.
Di mana.
- Itu...
- Oh, oke.
Sebenarnya, alangkah baiknya
jika Anda bisa duduk di sini dan menonton, dengan jelas.
Kau benar-benar ingin aku hanya duduk dan menonton?
Tidakkah kamu merasa
itu membuang-buang potensiku?
Aku pengawal yang hebat, kau tahu.
Jadi gimana? Aku cuma mau nyanyi buat kamu.
Itulah impianku.
Jika kamu duduk di sini dan mendengarkan aku bernyanyi,
dan aku bernyanyi di sini…
Tapi jika kamu datang dan bernyanyi bersamaku,
Itu akan membuatku sangat bahagia.
Aku? Di atas panggung? Bernyanyi?
Penonton yang malang.
Jangan bohong. Aku pernah dengar kamu nyanyi sebelumnya.
Saya sedang menguping.
Kamu benar-benar masalah.
Saya akan tetap mendengarkan.
Baiklah, baiklah.
Aku tidak akan memaksamu naik ke atas panggung.
Namun bolehkah saya bertanya satu hal saja?
Maukah kamu duduk di sini
dan mengawasiku saat aku bernyanyi?
Besok saya ada rapat penting.
Sebuah proyek besar.
Saya tidak bisa melewatkannya.
Sayang sekali.
Tapi aku tidak akan merajuk.
Saya minta maaf.
Tidak, jangan begitu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sungguh, aku mengerti.
Doakan saja aku beruntung. Itu sudah cukup.
Ayla saya menakjubkan.
Kamu bisa melakukannya.
Mudah sekali, kan?
Apakah Tawan sudah ada di sini?
Belum.
HANYA STAF BELAKANG PANGGUNG
Aku hanya berharap
kau mengerti hatiku sekali saja
Setiap kali aku menatap matamu,
aku berharap kau akan mendengar suaraku
Dengarkan apa yang dikatakannya jauh di dalam
Tapi kamu tampaknya tidak peduli sama sekali
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba
Hatimu tetap tertutup
dan yang kau lakukan hanyalah melihat ke arahku
Kau sebaiknya tahu, orang yang kau lihat
tidak akan begitu saja jatuh ke dalam sihirmu
Kau sebaiknya tahu, aku seorang superstar
Jika Anda ingin mencoba
Anda harus menunggu dalam antrian
Bukannya aku sombong,
aku hanya tidak mudah bergaul
Jika kamu ingin menembak,
kamu harus melewati ulasanku
Hanya kamu
Tidak bermaksud membuatmu takut…
Sampai jumpa lagi!
Lagi lagi!
Ayla.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayla masih sangat muda.
Dia tidak akan bisa kembali
bekerja seperti dulu.
Tolong katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah ini caramu memaksaku
menerimamu,
bahkan sebagai putri Songklod?
Tolong beri aku kesempatan
untuk melihat mereka sekali lagi.
Kamu yakin bisa menangani ini, Ayla?
Ayla! Ayla!
Saya tidak tahu apakah ini akan menjadi
terakhir kalinya kita bertemu.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan